宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
人野春
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹也逐渐锈蚀——
即使如此你的话语心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
「葬送のフリーレシ」製作委員
(第12话 真正的勇者)
(勇者辛美尔死后29年)
(北方诸国 休维亚山脉)
芙莉莲大人好像要睡着了
V
她已经睡着了
没办法,我来背她吧
但是您的斧子怎么办
对職
那就用抱的
我手空着呢
还是我来背她吧
为什么
不为什么
པ
A
没事,踏踏实实地完成讨伐任务
自己挣路费也挺好的
سے
这才叫冒险
那把剑,是勇者之剑
这是仿制品
我以前魔物手里
救了 村里的旅行商人
这是他给我的
说是送给未来的勇者
就是哄哄小孩罢了
所以这就是你当勇者的契机吗
不是
是因为村子的孤儿院里
有个叫海塔的家伙很讨厌
他说因为我的剑是假的
所以我以后就只能成为假的勇者
然后我就下定了决心
"成为真正的勇者给你看"
我一定能拿到真正的勇者之剑7
然后打败魔王 ;
不过岁月实在是残酷无情
当时大放厥词的海塔
现在变成了个
一天到晚只知道喝酒的假和尚了
我可是真和尚
是梦啊
芙莉莲大人
您总算醒过来了
这个场景我好像见过
看来我还在做梦
真是梦就好了
还是小看了山里的天气
继续这样往北走
就是我们要去的村落
好的
芙莉莲大人,您可以自己走了吗
リ
不行
那好吧
好香
真是
你背了芙莉莲这么久应该也累了
菲伦,换我来吧
色狼
为什么
看来暴风雪基本停了
我还以为要被冻死了
在这种深山老林里
居然真的有村落
在这儿恭候您多时了,芙莉莲大人
一你就是现任村长
一我是第四十九代
一村长是世袭制
欢迎来到我们剑之乡
村外那座破烂小屋是干什么的
那个是我们以前用来狩猎的小屋
后来被山主破坏了
山主
这座山里还有那种东西
这里就是剑之乡啊
休塔尔克大人知道这里
这是守护勇者之剑的村子
据说在离村子不远的圣域里
插着一把女神大人
亲自赐下的勇者之剑
历史上有很多英雄
都尝试过拔起这把剑
但它纹丝不动
直到八十年前
我记得是有一个传说的
"可以拔起这把勇者之剑的"
"只有能够战胜"
"灭世浩劫的勇者一人"
这个传说对吧
没错
拔起这把勇者之剑的人
是辛美尔大人吧
对,就是他
这个故事应该还挺有名的
你没听说过吗
没,海塔大人没说过
我们到了
好暖和啊
"您这样让我很为难,芙莉莲大人"
"之前不是说好”
"半个世纪后会再过来一趟吗"
"您这样"
"就算是温厚的我也会怒火中烧”
这段话是上上一任村长祖母的遗言
我跟她说过
等我八十年后再来也不要紧
这个村子里的人们
代代都在守护勇者之剑
要自保还是很轻松的
话是这么说没有错
但还是希望您认真履行职责
职责是指什么
就是消灭魔物
这村子周围每过一段时间
就会冒出魔物来
尤其是最近
因为山主肆虐
把我们这里害得可惨了
好,那明天就开始
麻烦事还是尽早解决吧
居然有这么多魔物聚集在村子附近
་་
情况这么危险
您为什么不去
委托冒险者来消灭这些魔物呢
་་
虽然我们也想发布委托
但毕竟辛美尔是英雄
这里魔物的数量还真是多啊
它们都聚在那个洞回前面
芙莉莲,那是
山主来了
原来如此
是新来的呀
难怪我不知道
オ八十年就敢自居山主
休塔尔克, 你应该还能动吧
我说你也太会使唤人了
做得很好
这样一来我的职责就完成了
芙莉莲
这到底是怎么回事
那个是勇者之剑吧
魔物会聚集在这里就是因为它
圣域强力的结界阻挡着它们进入
但是魔物们却抑制不了
想要破坏它的冲动
看来它们真的很忌惮勇者之剑
我要问的不是这个
也对
辛美尔
没能拔出这把勇者之剑
这次的勇者也不是真正的勇者啊
辛美尔
是假的勇者又怎么样呢
我会消灭魔王
然后让世界恢复和平
这样一来
不管是真的还是假的
就都无所谓了
然后,辛美尔他做到了
没有那把剑
他也成功拯救了世界
他是真正的勇者
那为什么要隐瞒这件事情的真相呢
应该是那些
想把辛美尔奉为英雄的人做的吧
他们故事中的英雄
不需要经历
"没能拔出勇者之剑”的失败时刻
后世的人们不管事实如何
都会去美化所谓的英雄
而在美化的过程中
人物原型会逐漸消失
"我就知道芙莉大人"
"肯定会信守诺言"
“多谢"
这也是我祖母的遗言
你祖母给你留的都是些什么遗言啊
那么,我们半世纪后再见了
下次请您不要再迟到了哦
(勇者辛美尔死后29年)
(北方诸国 阿佩蒂多地区)
旅店放好行李后就自由行动吧
晚上见
好久没进城
终于能放松一下了
1)
芙莉莲大人有什么打算-
要不要跟我一起去逛逛商店
我不出去了
我想在旅馆好好读一读魔导书
那我自己去
对了
今天好像是休塔尔克十八岁的生日
您为什么不早点
把这件事情告诉我呢
现在说,我都来不及准备礼物了
附近商店里买不就行了
我不知道休塔尔克大人想要什么
准备的不够充分哦
还不是因为您现在才说
芙莉莲大人您呢
您准备送他什么东西当礼物
珍藏的宝贝
只会溶解衣服的药水
"所谓男人啊"
"只要给他们这种东西就会高兴"
我老师是这么说的
怎么,菲伦也感兴趣吗
这瓶下流药水
您买的时候我不是说过
让您赶紧退掉吗
我不管芙莉莲大人了
可这药水相当珍贵啊
送他什么礼物好呢
и лов во
a maba
ļ do
n
barth
还有这个来着
看来我只有去当面试探他了
虽说肯定瞒不住
休塔尔克大人
不在,他出门了啊
背着斧子的男性战士
刚才还帮我一起推货车来着
我记得他是往广场那边走了
他啊, 刚才还在这儿跟我们一块玩呢
小猫在树上下不来
是他把小猫救下来的
他帮我制服了发狂的牛
他帮助了好多人呢
芙莉莲大人的想法太失礼了
收到那种下流药水
休塔尔克大人才不会高以
休塔尔克大人才不会高
休尔克大人
那朵云
好像女人的身体啊
还真是个色狼
不是吧
好像一坨大便
不对,这家伙就是个小孩子
等会儿告诉菲伦吧
你叫我怎么回你啊
نا
休塔尔克大人
菲伦
好巧啊, 你正好来了
快看那朵云
不好意思,当我什么都没说
那,那个
要不要一起走走
好
我说,你为什么生气啊
我做错事了吗
怎么开口好呢
我道歉就是了好不好
可不管怎么说都会被怀疑
我还是直接问吧
休塔尔克大人
您有什么特别想要的东西吗
什么
因为今天是休塔尔克大人的生日
是这样啊
这跟我想要什么东西有关系吗
因为我想送您当作生日礼物
你要送我东西
感觉好生气
还是不送给你了
我
不是,我没有在跟你开玩笑
因为我生日的时候
从来没有收到过什么礼物
不管是我师父
还是死去的家人
都没有给我送过生日礼物
所以我以为生日就是这样的
家人也没送给过您吗
难道这是你们故乡的习俗
不
他们应该只是没把我放在眼里而已
因为我的故乡是战士之村
弱者是没有容身之处的
对付魔物居然这么狼狈
都学学休托尔兹
他不仅没受伤
甚至半点血迹和污泥都没有沾上
☑
10%
一尘不染的白色披风
是村里最强战士的证明
你是我们全村人的骄傲
那是当然,老爹
相比之下休塔尔克就是个失败品
就算每天他都在努力练习
也都逐没出去跟魔物像祥地哉斗辻
下雨了,回家吧
我先过去指点一下傻弟弟
我就先回去了
别教过头了,纯属浪费时间
休塔尔克
哥哥
对不起
你的注意力很集中
将来一定会变强的
不过,你的姿势还是不太对
现在想想, 就只有哥哥对我不一样
可是
在我的故乡被魔族袭击的时候
我却抛下哥哥自己逃走了
家人不为我庆祝生日也理所当然
因为我是个只会逃跑的失败品
如果是勇者辛美尔一定不会逃跑
休塔尔克大人
我们现在一起去挑选礼物吧
י
我无所谓您过去怎么样
我亲眼看到的战士休塔尔克
一次都没有逃跑过
说不定以后会逃跑的
有我们在您跑不了
但我是一个
您要是不选
我可就自己决定了
知道了
那就选这个
那个太贵了不行
+
回来了
怎ム公晩
芙莉大人
这些大到离谱的汉堡扒是什么情况
你说什么呢,菲伦
过生日肯定要吃这个
师父虽然没有给我送过生日礼物
他都会做汉堡扒给我吃
这是怎么回事
休塔尔克
艾泽没跟你说过吗
说什么
战士怎么都这么别扭啊
I
您说这话合适吗,芙莉莲大人
也对,因为我也很别扭所以我懂
只是
不好好得把心意说出来
对方是不会懂的
真傻呀
话说艾泽
每当有人过生日
你都会给他做这种
超级大份的汉堡扒吃
为什么呀
这个嘛,是我老家那边的习俗
是为了犒劳那些
拼命努力的战士而准备的
就把它当作生日礼物吧
31.
但是艾泽
剪
我们几个也不是战士啊
所有拼尽全力的人都是战士
是吗
他呢
给那些拼命努力的战士
哥哥,你在做什么
在做汉堡抓
今天是你生日
不过,别告诉老爹他们哦
D
x
快跑,休塔尔克
你一定要活下去
艾泽把制作食谱送给我了
怎么样,好吃吗
还有这个
1-
瓶子里面还剩了一点点可以用
信不信我再倒您头上,芙莉莲大人
那是什么
跟休塔尔克大人没有关系
这可是很珍贵的药水
什么药水
色狼
为什么
不是,为什么这么说我啊
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
●话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以即使再次投胎转世
我还是会选择这个地方吧
所以,若能再次,与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紫
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
**for you to come back home
[||]IA • P^*^*/1*M/ '#¡LO) 7 () -LY, NHÆLI
辛美尔
我好像流鼻血了
-
罪孽深重的女人
- 所谓酒可是百药之长哦
- 那又怎么样,芙莉莲
- 逝去的时间已经长到无法挽回了
-
- 大人就是很肮脏的
-喜欢比自己年纪大的姐姐
(第13话 同类厌恶)
大概是同类厌恶之类的